Repository: fourfor47/yi_action_camera
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant_hk

# Success
source: Succeed
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant_hk: 成功

source: Loading
ko: 로딩중
zh_hans: 连接中
zh_hant_hk: 連接中

# Get Wifi Failed
source: Unable to get Wi-Fi information
ko: WiFi 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 获取Wi-Fi信息失败
zh_hant_hk: 獲取Wi-Fi信息失敗

# Command Failed
source: Command return failure.
ko: 명령 복귀 실패.
zh_hans: 命令返回失败
zh_hant_hk: 命令返回失敗

source: ON
zh_hans: 开启
zh_hant_hk: 開啟

source: OFF
zh_hans: 关闭
zh_hant_hk: 關閉

# S.Fine
source: High
ko: 높음
zh_hans: 高
zh_hant_hk: 高

# Fine
source: Medium
ko: 중간
zh_hans: 中
zh_hant_hk: 中

# Normal
source: Low
ko: 낮음
zh_hans: 低
zh_hant_hk: 低

source: Date/Time
ko: 날짜/시간
zh_hans: 日期/时间
zh_hant_hk: 日期/時間

source: High
ko: 높음
zh_hans: 高
zh_hant_hk: 高

source: Low
ko: 낮음
zh_hans: 低
zh_hant_hk: 低

source: Mute
ko: 음소거
zh_hans: 关闭
zh_hant_hk: 關閉

# center
source: Center-weighted Metering
ko: 중앙 중점 측광
zh_hans: 中央测光
zh_hant_hk: 中央測光

# average
source: Average Metering
ko: 평균 측광
zh_hans: 平均测光
zh_hant_hk: 平均測光

# spot
source: Spot Metering
ko: 스팟 측광
zh_hans: 点测光
zh_hant_hk: 點測光

# precise quality
source: Single
ko: 기본
zh_hans: 普通拍照
zh_hant_hk: 普通拍照

# precise quality cont.
source: Time-lapse
ko: 시간경과
zh_hans: 延时拍照
zh_hant_hk: 延時拍照

# precise self quality
source: Timer
ko: 타이머
zh_hans: 定时拍照
zh_hant_hk: 定時拍照

# burst quality
source: Burst
ko: 연속촬영
zh_hans: 运动轨迹拍照
zh_hant_hk: 運動軌跡拍照

# status_error
source: Error occurred when query SD card status
ko: SD카드에 에러가 발생했습니다.
zh_hans: 获取卡状态错误
zh_hant_hk: 獲取卡狀態錯誤

# slot_error
source: System Error
ko: 시스템 에러
zh_hans: 系统错误
zh_hant_hk: 系統錯誤

# all enable
source: Enable all LEDs
ko: LED 전부 사용
zh_hans: 全部开启
zh_hant_hk: 全部開啟

# all disable
source: Disable all LEDs
ko: LED 전부 사용 안함
zh_hans: 全部关闭
zh_hant_hk: 全部關閉

# status enable
source: Enable status LEDs
ko: LED 최소 사용
zh_hans: 仅状态灯亮
zh_hant_hk: 僅狀態燈亮

# firm_upload_percentage
source: %.0f%% uploaded
ko: %.0f%% 업로드
zh_hans: 已上传%.0f%%
zh_hant_hk: 已上傳%.0f%%

# firm_diary
source: Upgrade Notice
ko: 업그레이드 공지
zh_hans: 更新日志
zh_hant_hk: 更新日誌

# firm_startUpdate
source: Upload firmware to camera
ko: 카메라 펌웨어 업로드
zh_hans: 上传固件到相机
zh_hant_hk: 上傳固件到相機

# firm_updating
source: Upload the firmware, please keep camera close to phone
ko: 펌웨어 업로드, 스마트폰을 카메라 가까이 놓으세요.
zh_hans: 固件包上传到相机中,请保持相机靠近手机
zh_hant_hk: 固件包上傳到相機中,請保持相機靠近手機

# firm_connecting
source: Ready to upload, connecting
ko: 업로드 준비가 완료 되었습니다. 연결 중입니다.
zh_hans: 准备上传,正在建立连接
zh_hant_hk: 準備上傳,正在建立連接

# firm_start_fw_update
source: Start to upgrade
ko: 업그레이드를 시작 합니다.
zh_hans: 开始升级
zh_hant_hk: 開始升級

# firm_not_supported
source: Hardware not supported
ko: 하드웨어가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 该相机不支持升级
zh_hant_hk: 該相機不支持升級

# firm_quit
source: Updating now, please wait
ko: 업데이트 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh_hans: 正在升级中，请耐心等待
zh_hant_hk: 正在升級中，請耐心等待

# firm_error_unknownError
source: IO exception when renaming file
ko: 이름 변경 시 발생하는 문제.
zh_hans: 重命名文件时出现异常
zh_hant_hk: 重命名文件時出現異常

# firm_error_invalidParam
source: Invalid parameters
ko: 잘못된 매개변수
zh_hans: param参数无效
zh_hant_hk: param參數無效

# firm_error_invalidPath
source: Invalid path
ko: 잘못된 경로
zh_hans: 指定的文件不存在
zh_hant_hk: 指定的文件不存在

# firm_error_cardNotExist
source: SD card doesn't exist.
ko: SD카드가 존재하지 않습니다.
zh_hans: SD卡不存在
zh_hant_hk: SD卡不存在

# firm_error_title
source: Error occurred when upgrading firmware
ko: 펌웨어 업그레이드 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 固件升级出错
zh_hant_hk: 固件升級出錯

# firm_success_title
source: Succeed
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant_hk: 成功

# firm_success_message
source: The camera will beep while updating. When updating completed, the camera will shut down automatically.
ko: 업데이트 하는 동안 카메라에서 삐~ 소리가 납니다. 업데이트가 완료 되면, 카메라가 자동으로 종료됩니다.
zh_hans: 升级过程中,相机会发出持续的蜂鸣声 成功后,相机将在急促的滴滴声后关机
zh_hant_hk: 升級過程中,相機會發出持續的蜂鳴聲 成功後,相機將在急促的滴滴聲後關機

# firm_alreadyNewest
source: No need to upgrade.
ko: 업그레이드 할 필요가 없습니다.
zh_hans: 无需升级
zh_hant_hk: 無需升級

# firm_lowBattery
source: Camera's currently at low battery, please connect to power before upgrade.
ko: 카메라 배터리가 부족합니다. 업그레이드 전에 전원을 연결해주세요.
zh_hans: 相机当前电量不足,请连接电源线后进行固件升级
zh_hant_hk: 相機當前電量不足,請連接電源線後進行固件升級

# firm_unsupported
source: Camera Firmware Upgrade
ko: 카메라 펌웨어 업그레이드
zh_hans: 相机固件更新
zh_hant_hk: 相機固件更新

# firm_finishDownload
source: v%@ downloaded
ko: v%@ 다운로드
zh_hans: 已下载v%@
zh_hant_hk: 已下載v%@

# firm_warning
source: Warning
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant_hk: 警告

# firm_wwan
source: Wi-Fi network is not currently connected, download firmware will generate data traffic, are you sure to continue?
ko: WiFi 네트워크가 아직 연결되지 않았습니다. 다운로드된 펌웨어로 데이터 트래픽을 생성합니다. 계속 하시겠습니까?
zh_hans: 当前不是Wi-Fi网络，下载将产生数据流量，确认继续下载？
zh_hant_hk: 當前不是Wi-Fi網絡，下載將產生數據流量，確認繼續下載？

# firm_notDownload
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

# firm_continueDownload
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant_hk: 下載

# firm_wifiWillDownload
source: Firmware will be auto-downloaded when connecting Internet Wi-Fi.
ko: WiFi에 연결되면 펌웨어가 자동으로 다운로드 됩니다.
zh_hans: 连接Wi-Fi会自动下载
zh_hant_hk: 連接Wi-Fi會自動下載

# firm_willUpdateIn5s
source: Camera'll upgrade within 5 seconds.
ko: 5초 안에 카메라가 자동으로 업그레이드 됩니다.
zh_hans: 5秒内，相机会自动升级
zh_hant_hk: 5秒內，相機會自動升級

# firm_mistake
source: Error
ko: 에러
zh_hans: 错误
zh_hant_hk: 錯誤

# firm_sure
source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant_hk: 確認

# firm_prompt
source: Notice
ko: 공지
zh_hans: 提示
zh_hant_hk: 提示

# firm_newFirmToUpdate
source: New Firmware has been released, do you want to upgrade?
ko: 새로운 펌웨어가 출시되었습니다. 업그레이드 하시겠습니까?
zh_hans: 有新的固件版本，是否升级
zh_hant_hk: 有新的固件版本，是否升級

# firm_nextTime
source: Next Time
ko: 다음 기회에
zh_hans: 下次再说
zh_hant_hk: 下次再說

# firm_updateNow
source: Update Now
ko: 지금 업데이트
zh_hans: 立即更新
zh_hant_hk: 立即更新

# firm_downloadNow
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 立即下载
zh_hant_hk: 立即下載

# firm_tryAgain
source: Try Again
ko: 재시도
zh_hans: 再试一次
zh_hant_hk: 再試一次

# firm_help_message
source: It is detected that last update failed, please read following notes before try again: 1. Make sure that your camera is at least 50% charged 2. Do not power off camera or camera Wi-Fi 3. Keep the camera close to your phone 4. Be patient until upgrade completes and the camera turns off We also suggest you update manually by PC/Mac Guide link: http://www.xiaoyi.com/update/sports
ko: 마지막 업데이트가 실패한 것으로 감지되었습니다. 다음의 내용을 참조하여 다시 시도해주세요: 1.카메라 배터리가 50% 이상 충전되어있는지 확인하세요 2. 카메라 또는 카메라 WiFi를 종료하지 마세요 3. 스마트폰을 카메라 가까이에 놓아두세요 4. 업그레이드가 완료되기 전까지 카메라를 움직이지 마세요 이 방법으로 업그레이드가 이루어지지 않는다면, 수동으로 업그레이드 할 것을 제안합니다. PC나 Mac에서 확인 할 수 있습니다 안내링크 : http://www.xiaoyi.com/update/sports
zh_hans: 检测到上次固件升级意外失败，重新升级前，请参考以下注意事项： 1. 固件升级前请保证电量大于50% 2.上传固件时请耐心等待固件上传完成 3. 不要主动关闭相机和相机Wi-Fi 4. 固件更新期间，请不要挪动相机 如果不是上述原因导致的，建议你尝试通过连接PC/Mac进行手动升级。 指引链接：http://www.xiaoyi.com/update/sports
zh_hant_hk: 檢惻到上次固件升級意外失敗，重新升級前，請參考似下主意事項： 1. 固件升級前請保征電量大紆50% 2.上傳固件時請耐心等待固件上傳完成 3. 不要主動關閉相機和相機Wi-Fi4. 固件更新期間，請不要挪動相機 如果不是上述原因導至的，建議妳嘗式通過漣接PC/Mac進行手動升級。 指引蓮接：http://www.xiaoyi.com/update/sports

# firm_uploadAgain
source: Try Again
ko: 재시도
zh_hans: 重新上传
zh_hant_hk: 重新上傳

# firm_goHelp
source: See Help
ko: 도움말 보기
zh_hans: 查看帮助
zh_hant_hk: 查看幫助

# firm_recommendDownload_message
source: You are recommended to upgrade your camera to the latest version.
ko: 카메라를 최신 버전으로 업그레이드 할 것을 추천합니다.
zh_hans: 当前相机固件版本较低，为了您的正常使用，建议更新到最新版本。
zh_hant_hk: 當前相機固件版本較低，為了您的正常使用，建議更新到最新版本

# firm_forceUpdate_message
source: Camera update file prepared, the process takes only few minutes.
ko: 카메라 업데이트 파일이 준비되었습니다. 이 과정은 몇 분 정도 소요됩니다.
zh_hans: 已准备好新的固件升级包，立即更新只需要几分钟。
zh_hant_hk: 已準備好新的固件升級包，立即更新只需要幾分鐘。

# firm_tip_message
source: Last update failed, you can see help for more information.
ko: 최신 업데이트에 실패하였습니다. 도움말을 보시면 더 많은 정보를 확인 할 수 있습니다.
zh_hans: 上次固件升级意外中断，建议您查看帮助以完成升级。
zh_hant_hk: 上次固件升級意外中斷，建議您查看幫助以完成升級。

# firm_recommendUpdate_message
source: Camera update file prepared, the process takes only few minutes.
ko: 카메라 업데이트 파일이 준비 되었습니다. 이 과정은 몇 분 정도 소요됩니다.
zh_hans: 已准备好新的固件升级包，立即更新只需要几分钟。
zh_hant_hk: 已準備好新的固件升級包，立即更新只需要幾分鐘。

# firm_downloading
source: Downloading...
ko: 다운로드 중...
zh_hans: 正在下载中
zh_hant_hk: 正在下載中

# firm_finishDownloading
source: Please connect camera
ko: 카메라를 연결해주세요.
zh_hans: 请连接相机
zh_hant_hk: 請連接相機

# firm_putFileFail
source: Upload firmware failed
ko: 펌웨어 업로드 실패
zh_hans: 上传固件失败
zh_hant_hk: 上傳固件失敗

# firm_putFileFailToDo
source: Please try again
ko: 다시 시도해주세요.
zh_hans: 请稍后重试
zh_hant_hk: 請稍後重試

# firm_updateFirmwareFail
source: Firmware upgrade failed
ko: 펌웨어 업그레이드 실패
zh_hans: 升级固件失败
zh_hant_hk: 升級固件失敗

# firm_wrongMD5
source: Checksum verification error, please download again.
ko: 검사합계 조회 에러, 다시 다운로드 해주세요.
zh_hans: MD5验证错误,请重新下载
zh_hant_hk: MD5驗證錯誤,請重新下載

# firm_finishDownloadShort
source: Download completed
ko: 다운로드 완료
zh_hans: 下载完成
zh_hant_hk: 下載完成

# firm_no_infomation
source: You are recommended to upgrade to latestverison for normal use. Please turn on cellular data or use Wi-Fi to access the latest version.
ko: 정상적인 사용을 위해 최신 버전으로 업그레이드 할 것을 추천 합니다. 셀롤러 데이터 또는 WiFi에 연결하면, 최신 버전을 엑세스 할 수 있습니다.
zh_hans: 当前的固件版本较低，为了你的正常使用， 请打开移动数据或Wi-Fi后下载最新版本。
zh_hant_hk: 當前的固件版本較低，為了妳的正常使用， 請打開移動數據或Wi-Fi後下載最新版本。

# firm_network_refresh
source: Refresh
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新
zh_hant_hk: 刷新

# firm_version_title
source: Version: %@
ko: 버전: %@
zh_hans: 版本号：%@
zh_hant_hk: 版本號：%@

# firm_pause_download
source: Pause
ko: 정지
zh_hans: 暂停下载
zh_hant_hk: 暫停下載

# setting_timeout
source: Timeout Setting
ko: 시간제한 설정
zh_hans: 设置超时
zh_hant_hk: 設置超時

# unbind_bluetooth_failed
source: Unbind failed!
ko: 연결 해제 실패
zh_hans: 解除绑定失败！
zh_hant_hk: 解除綁定失敗！

# unbind_bluetooth_succeeded
source: Unbind succeeded!
ko: 연결 해제 성공
zh_hans: 解除绑定成功！
zh_hant_hk: 解除綁定成功！

# unbind_bluetooth_unbinded
source: No paired device exists.
ko: 연결된 장치가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有配对记录！
zh_hant_hk: 沒有配對記錄！

# new_noSound
source: Current resolution no audio.
ko: 현재 해상도에는 오디오가 없습니다.
zh_hans: 当前视频分辨率不支持录制声音
zh_hant_hk: 當前視頻分辨率不支持錄制聲音

# new_joinNow
source: Join now
ko: 회원가입
zh_hans: 立刻参加
zh_hant_hk: 立刻參加

# new_jump
source: Jump >>
ko: 건너뛰기 >>
zh_hans: 跳过 >>
zh_hant_hk: 跳過 >>

# new_wechat
source: WeChat Session
ko: WeChat 세션
zh_hans: 微信好友
zh_hant_hk: 微信好友

# new_moments
source: WeChat Timeline
ko: WeChat 타임라인
zh_hans: 朋友圈
zh_hant_hk: 朋友圈

# new_collection
source: Wechat Favorites
ko: WeChat 즐겨찾기
zh_hans: 微信收藏
zh_hant_hk: 微信收藏

# new_weibo
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant_hk: 新浪微博

# new_qzone
source: QZone
ko: Q존
zh_hans: QQ空间
zh_hant_hk: QQ空間

# new_more
source: More
ko: 더 많은 자료
zh_hans: 更多
zh_hant_hk: 更多

# new_sharePhoto
source: Photo Sharing
ko: 사진 공유
zh_hans: 照片分享
zh_hant_hk: 照片分享

# new_shareVideo
source: Video Sharing
ko: 비디오 공유
zh_hans: 视频分享
zh_hant_hk: 視頻分享

# lead_image_click_camera
source: Connect Camera
ko: 카메라 연결
zh_hans: 点这里连接相机
zh_hant_hk: 點這裏連接相機

# lead_image_file_manger
source: Gallery
ko: 갤러리
zh_hans: 图库
zh_hant_hk: 圖庫

# lead_image_button_capture
source: Shutter Button
ko: 촬영 버튼
zh_hans: 拍照按钮
zh_hant_hk: 拍照按鈕

# lead_image_button_record
source: Start to Record
ko: 녹화 시작
zh_hans: 摄像按钮
zh_hant_hk: 攝像按鈕

# lead_image_capture_model_change
source: Mode Switch
ko: 사진 모드 전환
zh_hans: 拍照模式切换
zh_hant_hk: 拍照模式切換

# lead_image_capture_model
source: Single,Count-down,Time-lapse&Burst
ko: 기본,카운트 다운,타임랩스&연속촬영
zh_hans: 普通、定时、延时、运动轨迹
zh_hant_hk: 普通、定時、延時、運動軌跡

# lead_image_record_model_change
source: Mode Switch
ko: 비디오 모드 전환
zh_hans: 录像模式切换
zh_hant_hk: 錄像模式切換

# lead_image_record_model
source: Single,Time-lapse,Video+Photo
ko: 기본,타임랩스,비디오+사진
zh_hans: 普通、延时、摄像+拍照
zh_hant_hk: 普通、延時、攝像+拍照

# lead_image_button_zhuapai
source: Snapshot
ko: 스냅샷
zh_hans: 抓拍按钮
zh_hant_hk: 抓拍按鈕

# lead_image_lead_message
source: Capture photo during recording
ko: 녹화 중 사진 캡쳐
zh_hans: 摄像过程中可以抓拍
zh_hant_hk: 攝像過程中可以抓拍

# lead_image_mode_message
source: All mode switch here
ko: 여기에서 모든 모드를 변경 할 수 있습니다.
zh_hans: 所有模式都在这里切换啦
zh_hant_hk: 所有模式都在這裏切換啦

source: 3 minutes
ko: 3분
zh_hans: 3分钟
zh_hant_hk: 3分鐘

source: 5 minutes
ko: 5분
zh_hans: 5分钟
zh_hant_hk: 5分鐘

source: 10 minutes
ko: 10분
zh_hans: 10分钟
zh_hant_hk: 10分鐘

source: Thank you for your corporation
ko: 협력해주셔서 감사합니다.
zh_hans: 谢谢合作
zh_hant_hk: 謝謝合作

# timelapse_duration_title
source: Video Length
ko: 비디오 길이
zh_hans: 视频长度
zh_hant_hk: 視頻長度

# timelapse_interval_title
source: Time Interval
ko: 시간 간격
zh_hans: 间隔时间
zh_hant_hk: 間隔時間

# timelapse_speed_massage
source: %dX
zh_hans: %d倍速
zh_hant_hk: %d倍速

# timelapse_shootingtime_off
source: OFF
zh_hans: 不自动停止
zh_hant_hk: 不自動停止

# timelapse_shootingtime_label
source: Shooting Time:
ko: 촬영 시간:
zh_hans: 实际拍摄
zh_hant_hk: 實際拍攝

# timelapse_shootingtime_day
source: %ldD
zh_hans: %ld天
zh_hant_hk: %ld天

# timelapse_shootingtime_hour
source: %ldH
zh_hans: %ld小时
zh_hant_hk: %ld小時

# timelapse_shootingtime_minute
source: %ldM
zh_hans: %ld分
zh_hant_hk: %ld分

# timelapse_shootingtime_second
source: %ldS
zh_hans: %ld秒
zh_hant_hk: %ld秒

# auto_sample_title
source: Highlights
ko: 순간
zh_hans: 精彩瞬间
zh_hant_hk: 精彩瞬間

# auto_sampling_uploading
source: Uploading
ko: 업로드 중...
zh_hans: 上传中...
zh_hant_hk: 上傳中...

# auto_sampling_checkInternet
source: Please check your network connection
ko: 네트워크 연결을 확인하시기 바랍니다
zh_hans: 请检查你的网络连接
zh_hant_hk: 請檢查你的網絡連接

# auto_sampling_not_support
source: 2K videos don't support %@ yet
ko: 2K 동영상은 지원하지 않습니다 %@
zh_hans: 2K视频暂不支持%@
zh_hant_hk: 2K視頻暫不支持%@

# file_manager_loading_file
source: Loading Album
ko: 로드 앨범
zh_hans: 正在刷新相册
zh_hant_hk: 正在刷新相冊

# sns_login
source: Log in
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant_hk: 登入

# sns_quit_login
source: Log out
ko: 로그 아웃
zh_hans: 退出登录
zh_hant_hk: 登出

# sns_sure_quit
source: Sure to log out
ko: 로그 아웃해야합니다
zh_hans: 确定退出
zh_hant_hk: 確定退出

# sns_xiaomi_login
source: Xiaomi account Login
ko: Xiaomi 계정에 로그인
zh_hans: 小米账号登录
zh_hant_hk: 帳號登入

# open_log_save_alert
source: Are you sure to turn on the camera log?
ko: 카메라는 로그를 확인 하시겠습니까?
zh_hans: 确定开启相机日志？
zh_hant_hk: 確定開啟相機日誌？

# connect_see_tutorial
source: See Tutorial
ko: 자습서를 참조하십시오
zh_hans: 查看教程
zh_hant_hk: 查看教程

# float_setting_countdown
source: Countdown
ko: 카운트 다운
zh_hans: 倒计时
zh_hant_hk: 倒計時

# float_setting_frequency
source: Frequency
ko: 주파수
zh_hans: 频率
zh_hant_hk: 頻率
